## Краткое описание

[Главная](README.md) 

### Общее описание
Модельная карта, небольшая система создания тестов по определению точной конфигурации автомобиля. По результатам прохождения этого теста клиентом, сотрудники фабрики смогут точно определить лекала для комплекта чехлов на автокресла клиента.<br>

В тестах существуют 3 основных типа вопросов:
1. Основные вопросы (возможна только операция чтения) (есть возможность создавать ответы)
2. Дополнительные вопросы (возможны все операции crud) (есть возможность создавать ответы)
3. Вспомогательные вопросы (возможны все операции crud) (есть возможность создавать ответы)<br>

#### Основные вопросы
Существуют 3 основных вопроса в тесте, на которые пользователь обязан дать ответ. У администраторов модуля также нет возможности редактировать, удалять или создавать основные вопросы. К основным вопроса относятся:
1. Марка вашего автомобиля?
2. Модель вашего автомобиля?
3. Поколение модели вашего автомобиля? (ключевой вопрос, именно после него администратор модуля будет определять дополнительные вопросы для каждого поколения).

#### Дополнительные вопросы
Есть общий список (сейчас 15) дополнительных вопросов, который находятся в пункте меню "Вопросы для карты". Эти вопросы теста клиент проходит после того как ответит на последний основной вопрос, т.е. отправной точной для дополнительных вопросов является поколение автомобиля клиента. Теперь говоря о дополнительных вопросах мы будем иметь ввиду дополнительные вопросы для конкретного поколения модели автомобиля определённой марки.<br>
Наша задача не заставить клиента отвечать на все дополнительные вопросы, а дать возможность администратору модуля, самому выбрать из списка только те дополнительные вопросы для поколения, которые бы точно идентифицировали автокресла автомобиля. Что поможет правильному выбору лекал для пошива комплекта чехлов на автокресла клиента. К дополнительным вопросам относятся например:
1. Комплектация вашего автомобиля?
2. Тип кузова вашего автомобиля?
3. Какой задний центральный ремень безопасности?

#### Вспомогательные вопросы
Иногда бывают случаи, когда у клиента достаточно редкий автомобиль, и что бы правильно его идентифицировать дополнительных вопросов не хватает. Решить эту задачу помогло бы пополнение списка дополнительных вопросов новыми. Но редких автомобилей достаточно много и к каждому из них у нас свои вопросы. Внесение всех этих вопросов в общий список вспомогательных вопросов, оказалось бы не целесообразно, т.к. он рос бы до бесконечности. И администратору понадобиться с каждым разом всё больше времени что бы найти в этом списке нужные вопросы для нового теста или редактирования существующего. К вспомогательным вопросам относятся например:
1. Есть ли ISOFIX переднего сиденья?
2. Какое количество мест в салоне?

#### Ответы на вопросы
Мало создать вопросы для теста, нужно для этих вопросов создать ответы, которые помогут точно определить лекала для комплекта чехлов на автокресла клиента. Для всех типов вопросов администратор может создать ответ. Для всех ответов возможны все операции crud. Каждый вопрос должен иметь не менее одного ответа, иначе он не будет участвовать в тесте, даже если его выбрал администратор, в качестве необходимого для прохождения. Ответ состоит из изображения правильного ответа и поясняющего текста, если изображение к ответу пока отсутствует, то используется заглушка.

#### Возможность проверки теста
У администратора есть возможность пройти тест в реальном режиме, так как это бы делал клиент. Для этого есть пунк меню "проверка карты". После прохождения теста администратор увидит результаты прохождения: вопросы на которые он отвечал и ответы к ним, которые он выбрал.

#### Результаты работы системы
Результаты работы системы:
1. Подробная база из тестов по определению точной конфигурации автомобиля. 
2. Возможность пополнять и редактировать базу тестов.
3. Возможность внедрять прохождение клиентом теста в различные сервисы компании.

[Рабочий прототип системы модельной карты](https://xd.adobe.com/view/31114f4e-9581-438a-7bad-495f0ccf27fe-4720/?fullscreen&hints=off) 

[Прототип системы для разработчиков](https://xd.adobe.com/spec/c7181734-6f90-480e-598f-4e4cda2f3c70-b129/) 